README.md

# AutoREBA - группа мультимодальной обратной связи

## Описание проекта

AutoREBA (Automatic Rapid Entire Body Assessment Score) - это большой проект в области человеко-компьютерного взаимодействия. Цель проекта - ответить на исследовательский вопрос в области постуральной эргономики в смешанной реальности. Общая тема проекта - "Мультимодальная биологическая обратная связь для улучшения постуральной эргономики в смешанной реальности".

В проекте участвуют в общей сложности около 13 студентов, работающих в командах над решением исследовательского вопроса. Команда состоит из четырех групп, каждая из которых состоит из трех человек и руководителя проекта. Группы делятся следующим образом:

1. вычисления и визуализация
2. коммуникация между несколькими устройствами
3. наземная истина
4. мультимодальная обратная связь (данное хранилище)

В группе "Мультимодальная обратная связь" мы сосредоточились на связи между Arduino Nano IoT и Unity. Наша цель - использовать Rapid Entire Body Assessment Score для предоставления пользователю гарнитуры VR информации о его осанке с помощью визуальной, слуховой и вибрационной обратной связи.

## Содержание репозитория

Этот репозиторий содержит код и ресурсы, разрабатываемые группой Multimodal Feedback. Здесь вы найдете реализацию связи между Arduino Nano IoT и Unity для обеспечения биологической обратной связи.

Основными компонентами репозитория являются:

- [`Arduino`](Arduino): Содержит код Arduino, который работает на Arduino Nano IoT. Этот код собирает данные о позе и отправляет их в Unity.
- [`Unity`](Unity): содержит код Unity и сцены, используемые для визуализации биологической обратной связи и обработки данных. Этот код взаимодействует с Arduino Nano IoT и предоставляет пользователю соответствующую обратную связь.

## Требования

Для запуска проекта необходимы следующие компоненты:

- Arduino Nano IoT
- Unity (версия 2021.3.23f1)
- Дополнительные зависимости указаны в соответствующей директории компонента.

## Установка и использование

1. клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:

   ``bash
   git clone https://github.com/DeinBenutzername/AutoREBA-Multimodal-Feedback.git
   ```

Откройте папку `Arduino` в среде разработки Arduino и загрузите код на Arduino Nano IoT. 3.

Откройте проект Unity в Unity и перейдите к соответствующей сцене. 4.

Подключите Arduino Nano IoT к компьютеру. 5.

Запустите проект Unity и проверьте связь между Arduino и Unity.

Дальнейшие конкретные инструкции и информацию можно найти в соответствующих подкаталогах репозитория.

## Управление проектом

- Розенбергер

## Соавторы

- Патрисия Бомбик (ничего не сделал)
- Пуя Никбахш
- Альбин Хоти

## Лицензия

Этот проект лицензирован по [MIT License](https://opensource.org/licenses/MIT). Для получения дополнительной информации смотрите
